the important thing and what people want to
lo importante y lo que la gente quiere
know and want to clear up doubts is whether
conocer y quieren despejar dudas es si
Michael attended this famous party
Michael acudía a esta famosísima fiesta
that we've been talking so much about in
de las que estamos hablando tanto en los
recent months organized by pd In
últimos meses organizadas por pd De
fact, also in the last week there have
hecho también en la última semana se
been many rumors about a possible
está rumoreando mucho sobre un posible
tunnel that connected Michael
túnel que contactaba la casa de Michael
Jackson's house with Didi's but nothing could be
Jackson con la de Didi pero nada más
further from the truth why the hell would
lejos de la realidad para qué iba
Michael want a tunnel from his house to
a querer Michael un túnel de su casa a
Didi's house when they practically
la casa de Didi cuando prácticamente
lived very close the reason why
vivían muy cerca el motivo por el que
Michael has this photo with Didi that
Michael tiene esta foto con Didi esa
meeting is completely different from a
reunión es completamente diferente a una
party or at least that's what Didi
fiesta o por lo menos eso es lo que
himself said It turns out that
contó el mismísimo Didi Resulta ser que
Michael did show up at her house to
sí que Michael se presentó en su casa de
visit on one occasion It seems that he
visita en una ocasión Parece ser que
lived very close Although they had never
vivía muy cercano Aunque nunca se habían
visited each other and it turns out that Michael had a
visitado y resulta ser que Michael tenía
certain Crash with beon And he practically
cierto Crash con beon Y prácticamente se
showed up there to be introduced to her
presentó ahí para que se la presentaran
Didi agreed as it could not be
Didi accedió como no podía ser de otro
otherwise he introduced her both spent
modo se la presentó ambos estuvieron
the whole night talking dancing and
toda la noche hablando bailando y a
from there a good relationship was born
partir de ahí nació una buena relación
between Michael and beyon you never know
entre Michael y beyon no se sabe nunca
if something more really happened
si pasó realmente algo más